31² κ ΔυδΟΝΙῙ

tur enim humanitas toa , ut preter regiae vi'r.
'tuoes , privata appellatione lauderis. Quid tu
mihi debes ἲ ἃ eontra ‚ q'nid non ego tibi
debeo? Anne quod docui? hoe ego pofl‘um

“ verine retorquere ‚ dignum me habitum , qni
docerem: tot facundia ‚ doctrinaque prestan-
tes , inclinata in me dignatione preterito: z ut

⁶ 'effet ‚ quem tu matura jann aetate subcinctum

per omnes honorum gradus festinata bonitate
proveheres ε timere nt videreris ‚ ne in me
vita deficeret ‚ dum tibi adhue aliqwid, qnod
deberet praestare ‚ supereffet. Negat Cicero
,Consularis ultra se habere ‚ quod cupiat. Ego
autem jam Consul , ἃ senex , adhue avidita-
tem meam fatebor. Te vidore &pius in hoo
magistratu, Gonane, defidero: ut ἃ sex νὴ.
lerii Corvini ‚ ἃ septem Caii Marii: ἃ eogno-

'minie tui* Augusti tredecim Consulatus unu.

aequipares. Tibi plures potest aetae dt formu
tua praestate: verum ego in numero parcior,
quia tu in munere liberalior: ipsum enim te
saepiue hoc honore defraudas ‚ ut δι aliie lar-
giaris, Seis enim , Imperatot‘ Dofflffime (rur.
snm enim utar laude privata) soie , inquam,
septem ae decem Domitiani Consulatus ‚ quoe
ille invidia eltetoe provehendi, continuando
consenuit . ita in eiua aviditate· detisos, ut hnc
eom pagina Fastomm sontum , iinmo· fastidie-

